https://dmitripavlutin.com/javascript-fetch-async-await/

El siguiente articulo me ayudo a entenderlo mejor:
https://claire-deboer.medium.com/how-to-use-fetch-with-async-await-vs-promise-chaining-28015235fd2a

https://ed.team/comunidad/javascript-require-vs-import-es6

cual es la diferencia entre require() y from {} import?
son distintas formas de realizar importaciones de modulos
https://ed.team/comunidad/javascript-require-vs-import-es6

Aparte de eso el import lo podes usar solo al comienzo de archivo, el require lo podes usar en cualquier parte del archivo
https://stackoverflow.com/questions/31354559/using-node-js-require-vs-es6-import-export

Si, para que sirve package-lock?
Es un fichero que contiene información acerca de tu proyecto. Además de listar los paquetes de los que depende.

Ejercicio de ENTREVISTA TECNICA de NODE JS:

Ejercicio 1: min 00:27:45

Pagina de colores https://www.npmjs.com/package/colors.